
----  Leggi il file di testo "particle_events.txt"  ----

Il file contiene una sequenza di eventi e per ciascun evento:
- un intero per identificare l'evento,
- le 3 coordinate del punto di decadimento,
- il numero delle particelle
- per ogni particella la carica elettrica e le 3 componenti del momento.

***
Creare un funzione "read" che prende come argomenti:
- la referenza a un input file stream,
- la referenza a 3 floats da riempire con le coordinate del punto di decadimento,
- un array di interi da riempire con le cariche elettriche,
- 3 array di float da riempire con le componenti del momento
e che restituisce il numero delle particelle.

***
Creare una funzione "dump" che prende come argomenti:
- il numero di eventi,
- il numero di particelle,
- 3 float per le coordinate del punto di decadimento,
- un array di interi contente le cariche elettriche,
- 3 array di float contenti le componenti del momento angolare
e stampare un dump sullo schermo.
Scrivere sullo schermo solo i numeri, non aggiungere nessun testo come "Event number:"
o "queste sono le particelle:"; l'output dovrebbe essere usare come input per
un successivo run del programma.

***

Creare una funzione "main" che prende il nome del file dalla 
stringa di comando, apre il file e chiama le funzioni read e dump.
Dimensionare gli array nel main, usando 10 come numero massimo di particelle.
Per ogni evento provare a leggere il numero identificativo dell'evento nel main, 
e in caso di successo chiamare la funzione "read" per leggere gli alti dati 
e poi chiamare la funzione "dump".

********* lista finale delle funzioni *********

main                   da fare
read                   da fare
dump                   da fare
